Saya akan mencoba untuk kembali tepat waktu.
Tapi saya rasa saya
mungkin akan sedikit terlambat,
jadi jelaskan hal ini kepada
diri Anda dan keluarga Anda
agar aku tidak terlambat
membuat masalah.
Aku benar-benar akan terlambat, oke?
Ini masalah pribadimu, kan?
Mengapa kamu memberitahuku?
Saya memberi tahu Anda
karena keluarga Anda dan
Anda menganggap perilaku
saya menimbulkan masalah.
Itu sebabnya, aku memberitahumu.
Dan aku tidak ingin orang-orang
menyalahkanmu karena aku.
Dan juga, kamu harus
mengunci pintunya, oke?
Dia merebut kamarku dan
dia menyuruhku mengunci.
Kakak ipar tidak akan bisa
mengalihkan pandangan dari Anda.
Anda..
...mencari 'gorgo'.
Bibi, itu indah sekali.
Ya, maksudku sama.
Anda mengerti, kan?
Emosi itu penting.
Benar, Kakak Ipar?  - Benar.
Ngomong-ngomong,
warna ini cocok untukmu.
Dan juga 'Gajra' yang
diberikan oleh kakak iparnya.
Hanya terlihat wow!
Wow!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pria tidak memerlukan riasan.
Orang-orang akan menertawakan saya.
Paman, siapa yang
berani menertawakanmu?
Tepat.  Paman, kamu tahu?
Anak laki-laki menjalani begitu
banyak perawatan sebelum menikah.
Dan pengantin pria setidaknya
melakukan perawatan wajahnya.
Benar, Durba?  - Ya.
- Dan kamu menolak.
Sebenarnya..
Cahaya di wajahku begitu..
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Saya tidak memerlukan riasan apa pun.
Apa namanya?
Saya terlahir tampan.
Itu benar.
Saudaraku, kamu belum siap?
Waktu yang baik telah berlalu.
Ishaan dan Reeva akan segera
pulang bersama idola Lord Ganesh.
Tolong cepat sedikit.
Ayo pergi atau Surekha
akan menghajarku.
Saya menjadi tegang.
Kami tidak menemukan
idola 'Panchmukhi'.
Tapi idola ini juga sama-sama
membawa keberuntungan.
Namun iman kita
tidak boleh kurang.
Ayolah, Reeva.
Jangan sedih.
Tidak peduli dalam bentuk
apa Dewa Ganesha datang..
Dia akan melimpahkan
berkah-Nya kepada kita.
Benar?
Ayo pergi.
Kakak ipar, ini karangan bunganya.
- Ya..
Ibu mertua, ini..
Ya.. - Apa ini?
Shikha..
Suruh Jeetu
membawakan air dan piring.
Oke.  - Bawa serta Jeetu.
Maafkan saya, Ibu Surekha.
Kami mencoba yang
terbaik tetapi kami
tidak dapat menemukan
idola 'Panchmukhi'.
Maaf..
- Ayolah..
Anda berdua mencoba, artinya Anda
berdua melakukan perbuatan baik.
Mengapa Anda
mengkhawatirkan hasilnya?
Kami akan menyambut Dewa Ganesha
seperti yang telah kami putuskan.
Kalian berdua membawa berhala
ini dengan penuh keyakinan.
Jadi, kami akan mendirikan idola ini.
Ayo, jangan tunda lagi.
Kita akan melewatkan waktu yang baik.
Ini adalah saat yang membahagiakan.
Jangan sedih.
Anda membawa pulang Lord Ganesh.
Berbahagialah.  Senyum!
Shikha..
- Ya, Ibu mertua.
Jeetu, simpan di sini.
Datang.
Salam Tuhan Ganesha!
- Memanggil!
Anda dapat menempatkan patung itu.
Tunggu sebentar, Pendeta.
Kakak ipar, ya..
Bisakah kita menunggu beberapa saat?
- Mengapa?
Apakah Anda mengharapkan
seseorang dari rumah ibu Anda?
Dan mengapa Anda ikut
campur dalam ritual baik ini?
Maaf.
Tapi Savi tidak ada di rumah.
Dan mendirikan idola saat dia tidak ada..
- Lalu kenapa?
Dia memberitahu Ishaan
bahwa dia akan keluar
untuk pekerjaan pribadinya.
Tidak apa-apa jika dia tidak ada di sini.
Kita tidak bisa membuat Dewa
Ganesha menunggu karena dia, Asmita.
Sayang..
Tetapkan idola!
Savi ada di rumah!
Anda membawa patung
'Panchmukhi' milik Dewa Ganesha?
Surekha..
Apakah ini idola yang sama?
Ya.
Tapi di mana kamu
menemukan idola ini?
Kami mencarinya tapi..
- Saya pergi ke Ramtek.
Anda pergi ke Ramtek
untuk membawa berhala?
Kami menemukan patung
'Panchmukhi' di kuil sebelah sana.
Dan orang-orang mempunyai keyakinan yang sangat besar.
Kami tidak menemukannya secara online
jadi, saya meninggalkan rumah lebih awal.
Artinya, kamu tidak keluar
untuk pekerjaan pribadimu?
Tapi kamu pergi membawakan
idola untuk kakak ipar!
Ini juga merupakan karya pribadi saya.
Ya Tuhan!
Kamu gadis yang manis.
Anda pergi ke Ramtek dan
membawa idola ini dalam sehari!
Savi, kamu telah melakukan
pekerjaan luar biasa!
Ibu mertua, kamu pasti
sangat senang bukan?
Ayah saya membawa idola serupa
selama pernikahanku.
Sama persis.  Yashwan..
Saya teringat hari
ketika kami menikah.
Saya ingat ayah saya.
Kakak ipar..
Kita seharusnya tidak membuat
Tuhan menunggu di ambang pintu.
Aku akan mencuci kaki Savi.
- Tunggu.
Saya akan menyambut Tuan Ganesha!
Dan aku akan membasuh kaki Savi.
Tentu saja, Ibu mertua.
Itu bagus sekali.
Saya akan membawakan
air dan piring.
ibu mertua..
Ini adalah ritual
pasca pernikahan Savi.
Ritual pasca pernikahan!
Bibi, apa maksudnya ini?
Ketika dia datang ke
sini setelah menikah..
Dia tidak sadarkan diri.
Tapi untuk pertama kalinya,
semua orang menyambutnya.
Nyatanya, Kakak
Ipar menyambutnya
dengan membasuh kakinya.
Anda benar, Bibi.
Dengan restu Dewa
Ganesa, untuk pertama kalinya
Savi mendapatkan hak
menjadi menantu perempuan.
Datang.
Tunggu sebentar, Bibi!
Jika kita menetapkan
berhala yang dibawa oleh Savi
lalu apa yang akan kita lakukan
dengan idola yang dibawa oleh Bu Reeva?
Artinya, kami tidak akan
mendirikan berhala yang dibawanya
dan menetapkan
yang dibawa oleh Savi.
Tapi kita tidak bisa tidak
menghormati Dewa Ganesha.
Mengapa kita tidak bisa
mendirikan kedua berhala tersebut?
Tidak ada aturan bahwa kita
harus mendirikan satu idola saja.
Apakah ada aturannya?
- Sama sekali tidak.
Anda dapat menetapkan
kedua berhala tersebut.
Namun idola 'Panchmukhi'
akan menjadi yang utama.
Karena ini yang diinginkan bibi.
Ayolah, Savi.
Salam Tuhan Ganesha!
- Memanggil!
Ishaan, aku senang
Keinginan Ibu
Surekha telah terkabul.
Kami akan memuja Dewa Ganesha.
Pasangan yang akan
menikah akan maju ke depan.
Tuan Yashwant dan Ibu Surekha.
Silakan datang.
Ishaan, tunggu.
Savi, ayolah.
Anda mendirikan
berhala Dewa Ganesha.
Sekarang, Anda harus
melakukan pemujaan
dengan suamimu.
Bibi, tidak apa-apa.  - Diam.
Saya tidak akan mendengar apa pun.
Ayo.
Ayo.. - Bibi!  - Ayo.
Pendeta..
Pasangan suami istri harus
melakukan penghormatan.
Apakah saya benar?
- Kamu benar.
Ishak!
Datang.
Salam Tuan Ganapati!
- Salam untuk Dia..
Salam untuk idola yang membawa keberuntungan!
- Salam untuk Dia.
Bolehkah saya minta dua?
Savi.
Ya, untuk apapun yang
kamu lakukan untuk bibi
Terima kasih
Persembahan.
Bibi cukup senang.
Ngomong-ngomong, beritahu aku sesuatu.
Jika Anda harus melakukan ini
Anda bisa saja memberi tahu.
Saya tahu apa reaksi Anda jika
saya memberi tahu Anda sebelumnya.
Anda akan berkata
kamu tidak perlu melakukan ini.
Anda tidak perlu ikut
campur dalam masalah saya.
Ini tidak disebut campur tangan
tapi itu merawat keluarga.
Terima kasih, Savi.
Anda membawa berhala
Tuhan di Panchami.
Hal itu menambah kebahagiaan tante.
Padahal akulah yang
menyelenggarakan acara ini
kamulah yang memenuhinya.
Terima kasih.
Terima kasih, Bu.
Anda setidaknya melihat usaha saya.
Beberapa dari mereka
hanya bisa melihat masalah.
'Saya harap saya bisa
mendapatkan tanda terimanya hari ini.'
'Kamu belum membayar biayamu.'
'Tuan, itu aneh.
Saya telah membayar biayanya.'
'Aku bilang, jangan berteriak.
Silakan pergi.'
'Savi, aku sudah bilang
padamu beberapa kali'
'Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
- Pak.'
'Ini penting.  Kalau tidak,
aku tidak akan datang ke sini.'
"Aku ada pertemuan
yang jauh lebih penting."
'Saya harus berbicara
dengan investor mengenai dana'
'untuk perguruan tinggi kedokteran.
Tidak peduli apa masalahmu'
'ayo kita diskusikan
nanti demi Tuhan.'